收到了一个快递
应该可以说吧是一个合作的
找我合作的一个周计划的
染了月灰色
它是一个套装来的
可以直接这样拆了
其实我有买过这种天样子的本子
但是我用的挺少
就是一个这样的
把这个扯下来
就是这个皮子这边应该是瑕疵啊
还是能刮掉
这个是他的腰封
看一下它里面的这个绳子还是用的
我是点阵的
我其实嗯不太理解他
这个这边的设计的意义是什么
哼然后一个是这样的周计划吧
还可以试着写一下吧
对主要是一个一个开箱
对颜色还是很好看的哈
就是我个人对这种金属的配件不是很感冒
个人个人喜好啊
颜色还是好看的
收到了两个快递啊
邻居不知道谁在放歌
不知道视频里听得清不清楚
反正我听的特别清楚嗯
首先来看这个
这个是晚安小羊的
买了几卷胶带
给了一张哎
这个贴贴还挺可爱的
他现在就是没有千惠的活动了
只看白的视频种草
你喜欢是这个哎呦
这个暖光
然后这个它是有一点点烫银的
然后是这个它是一截白的
一截黑的
然后这个碎花拼布
到时候我会拆图鉴
然后这个很可爱的
然后是在卖胶带的闲鱼上下了一单
想买那个mt的
那个是叫三明治吗
很久了哇
哦还有礼物诶
包的好好哦
这是他礼物
先拆开来看一眼
这个我有买诶
是我买的这个吗
感觉是一段那个点点嗯
哦一张日期
两张18年的
那个德国日历一张便签
对这汤夫的嗯
还有一节这个
可以啊
每人都挺可爱的哇
好奢侈
用这个银骨来贴住
咦跟我买的不是一个耶
我还以为是一款呢
这个是宽的
这个是窄的
到时候拉图鉴
我看一下
剩下几卷都是mt的
因为他家有满多少买100包邮吗
我就是为了凑邮费
所以其实最想要的是这卷
就是一直一直想买
然后一直没货
然后看到这家有货
然后其实这四个都是一个链接里的
这个是满两卷换购嘛
但是正好这个链接里呃
这里这几款我都还挺喜欢
然后他家是有一个满减的券
然后我凑到这个满减券好
然后我先去拉一下图鉴看一下好了
首先是晚安小羊了
这几卷很可爱
他这个小动物还就一个小女孩
所以对于小动物它这个循环还挺长的
然后是这个拼布的这款
然后这个烫银的一个
然后这个年月日
然后加四叶草两种颜色
然后这个黑底和白底的星星也是两种颜色
浅拉了一点点
拉不下了
就是九五卷
然后这里是这两卷
一开始以为这个循环应该还挺长的
什么各种颜色都有
结果他就三个大色系
粉色蓝色
这个感觉绿的不纯粹啊
感觉还挺短的
一个循环
这个大版猩猩是吗
他的这个循环还挺长的
然后这个是赠品熊猫珍珠奶茶
然后这边这个这个循环我以为一条能拉完
其实他一条拉不完多少啊
差不多三十三四十厘米左右吧
一个循环
然后是这个
然后这个赠品这条
或者这条都是那个什么蜡笔系列吧
可能吧
然后这个三明治
他这个循环就更短了
就这么一点点
但执念款吧还要给他买到
然后这个是赠品
就是应该是同系列的
这个他真的留白太多了
所以我没有买
还有吗
应该没有了
应该就这些哦
不不不
还有一个还有赠品的
贴这里了
这个水果意外的还挺好看啊
这个山JY的山
然后这个胖胖的咸鱼就这些
今天又到了两个快递
首先是买的泰通的这个笔
买了六支嗯
因为最近62618嘛
比我之前买的便宜了将近有一半吧
然后我之前有这五只颜色
就是也是非常推荐的
这五只这个颜色
这两只是最先买的
然后这三只好像也是分两批买的
然后这只橙色其实是小红书上看人种草的
本来我不会挑这么亮的颜色的
然后这个棕色也是小红书被种草的
然后黑色嘛不会出错的
因为我有一只一只比之助
这只黑色的
我有次忘盖盖子
然后就这样放到了我的笔袋里
结果就是这个墨全都给我漏光了
然后这支酒红色是凑单的
然后这个是藕粉
这个是淡棕色
就是知己知彼
然后就是期待很久的打包可爱的本子
就是要不是好像是是申通吧
还是什么
要不是申通不知道为什么就是寄不到我这里
我早就收到这本本子了
然后店家给我换了邮政
给我寄
好可爱
我就超喜欢他
这个封面小小一本
好可爱
我今天晚上就要贴这个
等这个本子超级久了
我看好多朋友都收到了
然后我就一直没有收到
我就问
因为我当时是定了闹钟卡点抢的嘛
我看好多人都收到了
但是我一直都发货都没有发货
然后我就去问了
结果就是快递送不到
我这
看一下细节之类的
就是这种裸书记的本也是挺厚一本的
赶紧把这个书衣给套上
当时预售的时候到底带不带书
一其实没有定嘛
然后我当时在买的时候
我其实又多拍了一份那个PVC书衣
然后之前就看到了吗
看到说这个本子其实是带这个鼠疫的
然后我就去退掉了
也给我退了
这个我觉得这一点还挺好的
还可以
然后扉页第一页
第二种款式是这样的
看一下他这个是哦
他这个也是这样的
其实我很喜欢这种两面这种不同的
我到时候可能会先挑这两页来贴贴看
然后一共四种版面
然后就是循环了
他这个图案就是一个个流眼泪的
就是这个图案
也是这个封地
这个图案打包可爱
很喜欢啦
就超级喜欢封面
然后内页其实设计的也还不错
然后哎呀
就是这
个原标
他就是
没有办法完整的撕下来看一下这个赠品
当时预售礼嘛就是强
这个珠光的一张电卡
然后这个就是一张明信片样子的吧
哑光的一张是珠光
不可以有送
本来还觉得可惜
张小卡一张透卡吧
但其实也不算很透
因为他这个有封层
一张这种
纸质的卡
然后一张贴纸
好漂亮
大帅的快递说是换了新盒子
看来像我们这种及时清货的就没有这个待遇
有新盒子用哈
赠品
看一下吧
这两张我好像没有啊
哦这张还不错的感觉是贴纸
四叶草哦
这也是贴纸
这好神奇的材质啊
好像是16件还是17件来着
首先是这两卷
他是5米卷嘛
然后我当时上头了
想说呃
可能一卷不够用
囤了一卷
然后这个这一款我今天做手帐
看到他了
买了一卷私密的
然后这一卷就是日文的紫苏无名卷
这个是看菊茶老师种草的
然后这个是书写
我看看能不能给他这个
OK算是比较完美的
撕下来好可爱
怎么这么可爱
我的妈耶
这样子可爱死哦
是这样的
四款每款三张
非常的可爱
然后这个小包小信封也非常可爱
封口贴也非常可爱
但是这个还是有点黏黏的哈
问题不大
这张可能是便宜才买的吧
这个是啊
啊是卡片啊
双面印刷的卡片
我以为贴纸一块钱买了个东西
然后是这个这个还行哈
我还以为是贴纸放这里来
我有点反光
看这个
然后是这几只猫猫的一只猫猫的
黄昏这个是新衣闪
这也是欣欣赏
很漂亮
还是这个超级漂亮啊
就是视频里拍不出来她的美
实物真的是超好看
就是现在这个光线不太好
我就想赶紧给他拍完
开箱结束
然后是这个这个嗯
是因为这款图案买的酥酥和合嘛
这贝卡也是很可爱的
看超可爱
饺子
下次吃饺子的话可以用上
然后这一包啊
哦这么多张
五张
拿一张出来可以用的超级可爱
这个这个其实也可以撕下来用
暂时先贴着吧
因为暂时还不用
然后这一单是大帅
然后我们先把它放一边
收到了
但愿给我寄的投喂
真的包裹的好好啊
我就感觉
是因顺丰吗
是因为顺丰
所以才会给他裹这么严实吗
还是说这是霍波尼奇用剩下来的
我不太清楚
但是这个胶带裹着顺丰的胶带
他说他就是他正好毕业嘛
他说顺手给我寄了
嘿嘿拆开来看一下
这个红色的小盒子也很有质感
感觉东西还挺多的
哇这个盒子
这个是什么
这个可以拆吗
挺有意思的
拆下来拆下来
这么我只能拿出来了哇
我看到一些拼贴
拼贴风的一些胶带
是我很久很久很久很久很久没有买的那种风格
紫色的泡泡纸
紫色的这个哇
还给了一整卷
这个天40的贴纸卷是哦
有裁切的
Wow
啊
他给我贴的
我还以为是C的试吃
啊
幸福地晕过去了
给我贴的一张卡
好好看啊
很梦幻的感觉
这个是纯情男友哦
这个就是贝壳光拼贴风的蝴蝶
应该是再来看一下吧
很好奇他这个还有轴哎
哇哦好华丽
就就看到这
还得好好思考一下怎么用了
超华丽耶
有点惊到我了
突然觉得我给他的包装好简陋
哦是他的
不知道很好看
喜欢
这个
拍立得贴纸OK哇
好可爱
就大概翻译一下
好可爱哦
买噶太可爱了
我手头所有的拍立得都不是自己买的啊
就是这种一张一张的
这种都不是自己买的
这个很眼熟诶
这个是蹦共加的吗
这款我没有买
很眼熟
给我两个循环吗
给这么多吗
就是这种
就不拉开了
就是这样一个暗黑形象
很可爱的嗯
最近我的鱼白在走这种黑白色系
今晚上试试看能不能用上
还是这个
哦是一些素材纸哇
这个有背胶吗
应该没有哈
因为上次有被投喂过有背胶的
啊
我的包装就是个屎
这一套我是不是有啊
这是哪一套
应该是我有的那一套
还是买了两份那一套吧
我看一眼这贴的太牢固了
有点看不到
我看一眼感觉是
我有的那一套
确实确实是我欧了两份的那一套
完全用不完了呀
幸福甜蜜的负担吧
然后这包哦是两个这个三个三包这个贴纸包哇
哦可以
太用心了
还跟我说没有准备什么好东西
结果打开就被震惊到啊
我这个光啊
死亡的反光
就这些录一个开箱到了三个快递
然后我那个脏乱的背景是我写手帐
因为待会还要继续写
我就懒得收了
就今天写了挺多页的
然后想了想还是再写一页
这个时间轴补充一下啊
其实现在才07:30
我开这个箱
但是内容我已经写到这了
就废话
怎么就这么多呢
就一个箭头梗到这里来
然后这个所谓的太空壳
太空手机壳
看看着好像还行哈
然后这个是贝卡是可以贴的
但是我他是两面有膜还是一面有膜
我也分不清
到时候再看吧
一共有十张
没错
都是在拼多多上买的
刚刚这两个
然后是这个墨轩的胶带
就是到了好几天了
哎呀天哪
这个反光也到了好几天了
今天终于拿回来了
拆一下
很期待的一个快递
买了一些墨轩的胶带
感觉墨轩真的很会出啊
一眼就看到了赠品
好黄啊
这个这个没想到是这么小的爆炸蝴蝶
然后是这个这个也是我买的对
感觉打底会很好用
然后这个闪沙的
这个嘶应该有好几种颜色
反正到时候我会拉图鉴
然后这个黑色元素
然后这个终于买了这个
镜面银色的这一卷
这个灰色蝴蝶结
然后这个是大的爆炸小蝴蝶
这个也是赠品
然后这个星星也好好看
就这几卷好
我拉一下图鉴
再回来
等一下我好了
那就循环了
忽略背景音样
这个循环还蛮长的
额
我这个是A6的收额离心纸本
然后的话大概循环应该是40cm左右吧
很漂亮
这个循环到这里结束
但是我想把他拉个三条出来
这个也是到这里左右
然后是这个
就循环到这里为止
这个
就因为大
所以可以也是差不多40样子是循环
然后这个因为是小的
所以他就一条
还有这个我大概找到了他那个分割线
位置这么长
这么长是多少
那可能所有的都是35吧
很长
就是前面这个应该是不满意循环的
对
就是这些那什么六了一卷
这个没有拉图鉴
1234567899个颜色
然后这个这条我错了
它不止15cm
应该有
不知道
反正
应该是漏拉了这四个
因为这个跟这个实在太像了
我以为他们是一样的好
这次是真的到了几个快递
首先是在1688
就是桃仁老师推荐那家店里买的
因为他们家除了就是有我想买的卡套嘛
首先这个买了一堆这个
活页的
但他那个他有这种联排的
这种就有点太局限了
然后这个就这个活页保护的
这个也是可以用的
5月壳
哪个是A5的
就是收纳盒
因为有些贴纸的话
A6的可能会显小
所以而且A6和A5价格差的也不是很大
所以就买了A6的
买了紫色
绿色跟蓝色
然后是这这一打
就是我说的那个
这个是套小卡的
哦里面还给我包了一套小卡
我的之前买的年书跟专辑里面的小卡
容易靠上了
然后这个是差不多
就是A6尺寸的
就买了一点
我是买的不封口的
买了两包
然后这个是什么尺寸啊
我都忘记了一六吗
好像这个尺寸吧也买了一个
因为有些可能比较大嘛
对然后就是最多最多因为你们听没听过
就是背景音
不知道是牛蛙赖椒还是青蛙带胶
还是癞蛤蟆带胶
天哪感觉只有一只叫的声音
那叫一个大
这个就是我也买了小米跟鹏鹏的那个联盟嘛
然后他有它那个大小是多少来着
B5吗
还是什么大小
就虽然说他有送拍纸
拍纸本可能会有适配的大小
但还是就是准备放在那个B5里
可以放更大一点的贴纸
不知道能不能放得下啊
就买这种嗯
然后这个是A5的
他那个套组里也是有这个的
好臭啊
哇这个太臭了
然后就是这个是白了白发给我的
他说你这个一定喜欢
是章鱼草老师跟这家店合作的出的一个杯子
然后我个人最近比较喜欢张艺草老师
然后再加上有星星元素
就是这样的嗯
垫一下
是这样的哦
他有吸管不错
怎么开的
我都不会开
这样开
我直接这样洗的
没有消毒一下啊
正好我明天出去玩可以用上哦
这有黑点
怎么办
这退换的话
我看看是里面的黑点还是
哦里面的黑点那还好哎
到时候还要消毒一下
这个能消吗
热水泡不会把它泡化了吧
好很喜欢
然后就是万众瞩目
万众期待的菊柴的梦本
等好久哦
哇
来
我服了
笑死我了啊
就用了一半
这个是我第一次下单
有的小贴
这个小贴
然后几张电卡
然后这个是买的那个一卷胶带
是这样的
大条的哦
这张小贴我超喜欢
好抽张小卡
双面小卡
喜欢
哦这是第一次做的
然后是补了一份
这个我本来想说我买了一份
还有三张够我用了
结果发现完全不够
就又补了一份
就准备在蹦蹦这个上面贴哦
这是一个盒子
然后这个就是一张贴纸
小贴纸就跟这个胶带的图案
它的原标是差不多的
然后就这个这个长条的一个熊猫
谁能拒绝熊猫呢
然后这个也是
又不累粉
嗯他这个怎么只有一张呀
哦两张两张没人在一起
然后是泡泡贴
也是张艺涛老师的这个买了两盒
好可爱啊
然后是这个数字的
也超级可爱
其他的人物款
因为我上次买的时候就已经买了双份的
这样的
然后送的这个梦本小册子
反光反光哎呀反光
好可爱啊
又是不可避免的
它这个边缘处有磨损
这是正常现象
哎呦还有纸印什么的
还是很可爱的小本子
可爱
就是我还是准备跟那个眼泪饼
哎
他怎么不是这样啊
怎么不是一页不一样的啊
有些嗯
哦这里开始是这样
你看看这个呢
这个也不是好吧
就有有选择性的
我以为都是两面不一样的
反正我会先挑这种优先挑选这种两面不一样的
先贴一下
然后是
这边有吗
来这边没有
OK然后是味道有点大
还有这个嗯不错
现在就是买本子就买呗
大不了到时候闲置了
你就出掉
我终于就是把那个wanna zz的weekly和daily
两本一起打包卖出去了
就是我是我买进来什么价格就直接闲鱼上出掉
然后还包邮
我觉得我的应该还不错吧
没有特别的
来让我套一下那个书
一看行不行
我是准备的
就是套这个就不再另外买了
因为我以前买的书衣够多了
然后正好他也是黑色的嘛
来哦它还是这种可调节的
来来
我觉得还行
然后黑色的其实也看不出来多脏
我有一本也是
新增社的
唉他就是不是黑色
他就用着用着就脏了
然后我还没去洗
嗯还挺可爱的
小小一个黑色
嘿嘿不错